auavu avanosavu na. 1 1 9

maeus, Agathocles Ohius, Apollonius Pergamenae, ἢ
Aristandros Atheniensis, Bacchius Milesius, Bion So-
leus, Chaeresteus et Chaereas Athenienses, Diodorus ’
Prieneus, Dion Colophonius, Diophanes Nicaeensis,
sEpigenes Rhodius, Euagon Thasius, Euphronii duo,
unus Atheniensis, alter Amphipolites, Hegesias Maro·
nites, Menandri duo, unus Prieneus, alter Heracleotes,
Nicasius Maronites, Pythion. Rhodius. de reliquis, 9
quorum quaa fuerit patria non accepi, sunt Androtion,

ιο Aeschrion, Aristomenes, Athenagoras, Crates, Dadis,
Dionysius, Euphiton, Euphorion, Eubulus, Lysimachus,

. Mnaseas, Menestratus, Plentiphanes, Persis, Theophilus.
hi quos dixi omnes soluta oratione scripserunt3 easdem
res etiam quidam versibus, ut Hesiodus Ascraeus, Mene·

15 crates Ephesius. hos nobilitate Mago Carthaginiensis 10
praeteriit, poenica lingua quires dispersas conprendit
libris xxnx, quos Cassius Dionysius Uticensis vertit
libris xx ao graeca lingua Sextilio praetori misit: in
quae volumina de graecis libris eorum quos dixi ad-

ao iecit non pauca et de Magonis dempsit instar libro-
rum vni. hosce ipsos utiliter ad vr libros redegit
Diophanes in Bithynia et misit Deiotaro regi. quoll
brevius de ea re conor tribus libris exponere, uno de
agri cultura, altero de re pecuaria, tertio de'villaticis

as pastionibus, hoe libro circumcisis rebus, quae non
arbitror pertinere ad agri culturam. itaque· prius
ostendam, quae secerni oporteat ab ea, turn de his .
rebus dicam sequens naturales divisiones. ea erunt
ex radicibus trinis, et quae ipse in meis lundis colendo
ao animadverti, et quae legi,'et quae a peritis audii.
Sementivis feriis in aedem Telluris veneram ro· 11

-—.——..-...-—-

4 priennaeus 5 rhodios tasius euphranii duo unus
atheniensis amphipolites 7prieneis (priennaeus V) 11 eo-
phorion 15 nobilitate (nobilitate Pol.) 16 phoenica qui] quod

. 5Euphronii Schneiderur 6 alter odd. o et corrector
codicis Floreatim‘ 11 Euphorione

 

